자료 구조란

특정 객체나 특정 단위의 메모리를 효율적으로 관리하는 
구조 클래스 함수 알고리즘을 통틀어서 칭하는 것이다.

자료구조라는건 일단 개념.
자료를 이렇게 보관했더니 더 빠르게 찾고 더 많이 저장하고
더 쉽게 사용할 수 있다.


현실
주차장의 일정 공간을 이렇게 설계했더니
차가 2대 더 들어갈 수 있었다.

컴퓨터에서
게임이라고 치면 총알이 500개가 있는데 이렇게 보관했더니
더 빠르게 접근하고 효율적으로 관리할 수 있었다.

그중에서 가장 대표적인 자료구조형태 1가지가 바로 배열이다.

자료구조에는 크게 3종류의 구분 2가지의 데이터형이 있습니다.

2가지의 데이터형은 배열형과 노드형이 있습니다.

3가지의 종류는 시퀸스 연관 어뎁터

// 자료구조에는 몇가지 공통인터페이스들이 존재하는데.

자료를 추가하는 인터페이스(함수)
// vector의 자료를 추가하는 인터페이스 
// push_back
// resize

자료를 삭제하는 인터페이스

자료를 순회하는 인터페이스
